एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
सुश्री ओह!
-श्रीमान जाओ!
-हे भगवान, मिस्टर गो!
-मिस्टर गो!
-श्रीमान जाओ!
-ठीक है।
-हम क्या करें?
-हम समझ गए।
-सुश्री! ओह! कृपया मदद करें...
मुझ पर हार मत मानो!
-चलो चलें!
-मेरी मदद करो!
-रुको...
मैं निर्दोष हूं!
-मिस्टर गो...
-मैं दोषी नहीं हूँ!
यार, यहाँ तिलचट्टे इतने बड़े क्यों हैं?
-क्या हमारे पास नंबर है?
-हाँ, मैंने इसे लिख लिया था।
कहाँ है?
कोरियाई दूतावास
-देखो, यह रहा।
-क्या यही है?
नमस्ते, मैं थाईलैंड में कोरियाई दूतावास बोल रहा हूँ
। मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ?
नमस्कार, हम कोरिया की टाइफून ट्रेडिंग नामक कंपनी हैं ।
मेरे एक कर्मचारी को
हिरासत केन्द्र में रखा गया है।
अच्छा, उनको हिरासत में लेने का कारण क्या था ?
मैंने सुना है कि यह रिश्वत है,
लेकिन रकम लगभग कुछ भी नहीं थी।
क्या आपने किसी अधिकारी को रिश्वत दी?
मैं समझता हूं, लेकिन यह सिर्फ 50 डॉलर है।
कृपया केवल अत्यावश्यक स्थिति में ही दूतावास से संपर्क करें ।
हां,
हम बिल्कुल इसी तरह की स्थिति में हैं।
यदि यह मात्र 50 डॉलर होता, तो
वे शीघ्र ही रिहा कर दिए जाते।
एक आपराधिक अपराध...
तुमने फ़ोन क्यों काट दिया?
उन्होंनें क्या कहा?
-कड़वी सच्चाई.
-क्या?
हे भगवान!
मुझे उसे वह पैसा नहीं देना चाहिए था.
हम खुले हैं
मेरे चाचा के बारे में.
वह गंजा और बोल्ड है।
क्या आप यकीन कर सकते हैं कि उसने उस बैग का आधा हिस्सा
मा-योंग के लिए देखभाल के सामान से भर दिया था?
ध्यान रखें, यह एक बहुत बड़ा सूटकेस है जिसका
उपयोग प्रवासी यात्रा के लिए करते हैं।
मैं अपनी पुरानी कंपनी में वापस आ गया हूं।
मैं सचमुच दृढ़ हूं...
इस समय मैं अपना सबकुछ इसमें लगाना चाहता हूँ।
तो, आप मेरी चिंता मत करो.
अच्छा तब।
मैं अब चलता हूं.
यह क्या है?
मुझे यकीन नहीं हो रहा। दोबारा नहीं।
इसे लें।
आपको मा-योंग
को भोजन या कुछ और देना होगा।
इस तरह आप सद्भावना जीतते हैं।
यह पहला अमेरिकी डॉलर का नोट है जिसे
मैंने अपने हाथ में पकड़ा है।
धन्यवाद बेटा.
जूता मरम्मत विशेषज्ञ
प्रतिदिन सुबह 7:00 बजे से शाम 6:00 बजे तक खुला रहता है
वह बिल मेरे लिए बहुत मायने रखता था।
आप कोरियाई होंगे.
वह क्या था?
मैंने कोरिया के ग्वांगजू, ग्योंगगी-डो में चार साल तक काम किया ।
आप एक ईमानदार आदमी लगते हैं.
आप यहां कैसे पहुंचे?
खैर, मैं रिश्वतखोरी के लिए तैयार हूं।
तुमने किसी को रिश्वत दी?
-कौन?
-लामचाया बंदरगाह पर एक सीमा शुल्क अधिकारी।
वैसे, तुम
मुझसे इतनी सहजता से बात करने के लिए कितने बड़े हो?
मैं 48 साल का हूँ। मैं काफ़ी बूढ़ा हो चुका हूँ।
लामचाया बंदरगाह पर एक सीमा शुल्क अधिकारी।
उसने अभी क्या कहा?
-कल सुबह जल्दी ही एक परीक्षण होगा।
-एक परीक्षण? ठीक है।
-यह उन लोगों के लिए है जिन्होंने थोड़ी सी रिश्वत दी है।
-थोड़ी सी रकम। समझ गया।
जैसे कि 200 डॉलर से कम के किसी भी भुगतान में।
200 डॉलर से कम? बेशक, मुझे पता होना चाहिए था।
थोड़े से पैसे के लिए यहां घसीटे जाने का कोई मतलब नहीं था ।
तो फिर मुझे कल रिहा कर दिया जाएगा।
तुम्हारा नाम क्या है? मेरा नाम गो मा-जिन है।
मैं सोमचाई हूँ। सोमचाई सारून।
सोमचाई? तुम्हारा नाम मुझे सोम टैम की याद दिलाता है।
धीरज रखो, ठीक है?
मैं आपकी शैली पसंद है।
तुम्हें लगता है कि मुझमें स्टाइल है?
लगता है आपको मेरी जैकेट पसंद आई होगी।
ये मेरा रोज़ाना का लुक है।
खैर, यह खुशी की बात है।
चीजें अपने आप बदल जाएंगी,
इसलिए कभी भी अपना हौसला मत खोइए।
अब मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
मैं सोने के लिए जा रहा हूं।
हे भगवान!
मैं बाहर जा रहा हूं.
कल?
अच्छा ही हुआ।
नवनिर्वाचित गवर्नर ने
व्यापक रूप से सफ़ाई की
स्थानीय सरकार में भ्रष्टाचार को खत्म करना ।
फिर भी, 10,000 baht से कम की कोई भी रिश्वत
दुष्कर्म के रूप में देखी जाती है
और सारांश निर्णय प्राप्त कर सकते हैं।
संभवतः उसे
अधिक से अधिक जुर्माना लगाकर रिहा कर दिया जाएगा।
जुर्माना कितना होगा?
लगभग 100,000 baht,
यानी लगभग 3,000,000 वॉन।
वैसे,
हमारे संभावित ग्राहक के रूप में निहाखम ग्रुप के साथ बैठक के बारे में क्या ख्याल है ?
मुझे नहीं लगता कि आप
आज की दुर्घटना से उबर पाएंगे।
-क्या?
देखिए, यह घटना
हर अखबार और समाचार शो की सुर्खियां बनी।
इसके अलावा, चेयरमैन निहाखम
नियमों के बहुत पक्के हैं।
ओ प्यारे।
यह पूरा मामला
एक सिरदर्द बन गया है, है न?
यह इतना भयानक नहीं है.
एक बार जब मिस्टर गो रिहा हो जाएं
और हमें अपना सामान मिल जाए,
हम उन्हें बेच सकते हैं, है ना?
-बैंकॉक में साठ लाख निवासी हैं!
-यह सच है।
हम अपना माल बेच सकते हैं.
तुम ठीक हो?
अच्छाई.
मैं तो कहूंगा कि आप काफी परेशान लग रहे हैं।
क्या?
नहीं, कुछ नहीं हुआ। आप वापस बैठ सकते हैं।
-आइये, आपकी ओर देखना कठिन है।
-शांत हो जाइये और बैठ जाइये, मिस्टर कांग।
अरे, मैं समझ गया!
पाँच गुणा एक, पाँच होता है
पाँच गुणा दो दस होता है
वाह! इसे जारी रखो।
पाँच गुणा तीन पंद्रह होता है
पाँच गुणा चार बीस होता है
पाँच गुणा पाँच होता है...
पाँच गुणा पाँच क्या होता है?
पांच गुणा पांच...
पांच गुणा पांच 35 होता है!
ऊपर से.
मैंने सोचा कि आज डिपार्टमेंटल स्टोर
नहीं खुलेगा।
क्या आपकी बड़ी बहन ने आपको फोन किया है?
मुझे लगता है उसने ऐसा नहीं किया है।
कुंआ…
यह है... आप जानते हैं, इन्हें ले लो।
वह क्या था? मुझे तो कुछ समझ ही नहीं आया।
-ये क्या हैं?
-मेरे लिए एक उपहार।
-मुझे करने दीजिए, मैडम।
-क्या?
धन्यवाद।
आपने सर्दियों के लिए भारी रजाई क्यों निकाली ?
ये
मेरे पोते-पोतियों को गर्म रखने के लिए कपास से बने रजाई हैं।
मुझे यकीन है कि मुझे इस धरती पर अभी भी काफी समय तक रहना है ,
लेकिन मुझे हमेशा ऐसा लगता है कि
मेरा शेड्यूल बहुत व्यस्त है।
हम वहाँ चलें।
चलो शुरू करो।
मोमो पब
अंदर आजाओ।
स्वागत।
यहाँ, कृपया बैठ जाइये।
मैं एक लंचबॉक्स लाया.
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया है.
-क्या यह मेरे लिए है?
-आप यह सब पा सकते हैं।
धन्यवाद।
दिन के समय यह स्थान अलग दिखता है।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप अपनी मां के साथ मिलकर इस जगह को चलाते हैं
?
मेरी प्रिय सुश्री किम ईउल-न्यो इस जगह की मालकिन हैं,
लेकिन वह हाल ही में अक्सर दूर रही है।
मुझे लगता है वह व्यस्त है.
मैं नहीं कह सकता.
-आप रोज़ाना कितनी देर काम करते हैं?
-मैं?
हम इस जगह को दस घंटे तक खुला रखते हैं।
सामग्री की तैयारी और सफाई में
मुझे लगभग 12 से 13 घंटे काम करना पड़ता है।
व्यवसाय इतना अच्छा नहीं चल रहा है,
इसलिए मुझे अन्य नौकरियां ढूंढनी पड़ सकती हैं।
-अन्य नौकरियाँ?
-हाँ.
वैसे, इस आकार के व्यवसाय का
क्या यह मतलब नहीं है कि मालिक संपन्न है?
चूँकि यह तुम्हारी माँ का घर है, इसलिए
तुम उसके उत्तराधिकारी हो।
अरे, तुम अमीर हो, नाम-मो।
मेरी प्यारी मी-हो,
यदि आप किसी वास्तव में अमीर व्यक्ति से मिलें तो शायद आप बेहोश हो जाएंगे।
मूर्ख मत बनो.
मैं बहुत से अमीर लोगों से मिला हूँ!
वास्तव में?
तुम्हें पता है क्या?
तुम बहुत सुंदर हो।
मुझे एक मिनट रुको।
मैं एक स्वादिष्ट नाश्ता बनाऊँगा।
उसके सूटकेस कहाँ हैं?
चलो , कल उसकी रिहाई के बाद उसे बदलने के लिए कुछ कपड़े ले आते हैं ।
जैकेट के नीचे उसने केवल एक अंडरशर्ट पहना हुआ था ।
ठीक है।
अरे, कॉलर पूरी तरह खिंच गया है।
-उसमें भी छेद है।
-उसमें भी।
अरे, मिस्टर गो ने अकेले ही नाश्ते का आनंद लिया।
मसालेदार टूना
श्री कांग.
देखना।
किम्ची राम्युन, निमो रैम्युन,
ब्रावो टूना, स्पाइसी ट्यूना
उसने हमारे साथ साझा करने के लिए और भी सामान पैक किया।
वह प्रत्येक के लिए तीन वस्तुएँ लाया।
मिन बुरी क्रिमिनल कोर्ट
मिन बुरी सिविल कोर्ट
मुझे यह समझ नहीं आया.
-हम अंदर क्यों नहीं जा सकते?
-धैर्य रखें, मिस्टर कांग।
हम इस पर विचार कर रहे हैं।
अरे, हा-न्यूल है।
यहाँ पर पहुंचें।
-सावधान रहो.
-देखते हैं.
"दस हजार डॉलर"?
इसमें कहा गया है कि आपने 50 डॉलर नहीं बल्कि 10,000 डॉलर की रिश्वत दी।
क्या? उन्हें लगता है कि मिस्टर गो ने ऐसा किया?
रुकिए, 10,000 डॉलर का मतलब 15 मिलियन वॉन से अधिक है।
मुझे भी यह समझ नहीं आया।
यही कारण है कि मा-जिन को
मुकदमे में शामिल नहीं किया गया।
आखिर 50 डॉलर 10,000 डॉलर में कैसे बदल गये?
देखिए, अधिकारी की गवाही
यहीं है।
"27 अप्रैल को शाम 6:00 बजे,
काम के बाद घर लौटते समय एक कोरियाई व्यक्ति ने मुझे 10,000 डॉलर दिए ।"
काम के बाद? लेकिन हम वहाँ दिन में थे।
मैंने ये होते देखा है। ये सही नहीं है।
मैं आपको बता रहा हूं,
मैंने उसे 50 डॉलर देते हुए देखा।
यही कारण है कि मा-जिन को
पूर्ण परीक्षण मिल रहा है।
हा-न्यूल, उसका मुकदमा कब है?
इसमें लिखा है "परसों"।
देखिए, श्रीमान कांग.
शायद यही कारण है कि
हमें आपके हेलमेट नहीं मिले।
अधिकारियों ने उन्हें
हटाने के बजाय जब्त कर लिया है।
फिर क्या होता है?
If you fail to explain,
they'll throw them out right away.
They'll destroy them.
-That means we have 48 hours.
-Why do you keep speaking English?
So, what now? We've got to find a way out.
Everything's gone downhill.
Wait, that's Mr. Go's jacket.
Where did you get this jacket?
I'm asking where you got this jacket.
I don't know any Korean guy.
-Hey!
-Stop!
Hold on. Let me explain.
Something's fishy.
How did he know Mr. Go is a Korean?
-Hey, no, you're a foreigner.
-Okay!
-All right, but--
-Stop it!
Listen, Mr. Kang.
"Friends?" They've come to see me?
I'm too ashamed to face them.
What's going on with the helmets?
Hang on.
For just one minute.
Just for a second or one minute.
What do we do
if Mr. Go ends up serving time?
-I hear life in prison is brutal here.
-Let's wait it out, Mr. Kang.
-Let's not go there just yet.
-Excuse me.
Here, sir.
Thank you.
-Let's go.
-Hey, Mr. Kang.
-Mr. Go!
-Where is he?
Where is he?
-Hey, Mr. Go!
-There he is.
-Where?
-Over there. Mr. Go!
Mr. Go! We're over here!
-We're here.
-Mr. Go!
-We're right here, Mr. Go!
-Over here, Mr. Go!
-Ms. Oh!
Mr. Kang!
Mr. Go!
Where's your top?
I mean, what happened to your jacket?
I don't know. Someone must've stolen it.
I look awful, don't I?
No, you don't.
You look like your usual self.
You seem fine.
Hang in there, Mr. Go.
Have you had anything to eat?
I'm going to eat when I get released!
We've only got five minutes left.
Reassure him or something, Mr. Kang.
Mr. Go!
We'll get you out of there!
Don't worry about a thing.
What about the deal?
Don't stress about it!
It's all going to be fine.
Don't you worry about me.
I served in the Marines, dang it!
All right. Don't you worry about us.
We'll get you out no matter what.
-I'll be fine here.
-Make sure to eat, okay?
Don't forget to feed yourself!
-Keep your belly full, okay?
-I'll be fine!
Off you go.
Hey, Mi-seon!
Ms. Oh!
-Why does he want me?
-Let's get over there.
-I'm right here, Mr. Go.
-Ms. Oh!
-What's wrong?
-Mi-seon!
I'm here, Mr. Go.
-Pick it up!
-Wait.
No! Off you go.
I got it. Don't worry.
All right. See you.
Make sure to eat, okay?
Don't skip a meal. Sit tight.
-मैं इसे सुरक्षित रखूंगा।
-ठीक है।
खाना ज़रूर खाइये, मिस्टर गो.
ठीक है।
-ठीक है।
-अच्छा खाओ!
-बाहर निकलो!
-लटके रहो!
हमारे ग्राहकों, बिक्री
और इन्वेंट्री का प्रबंधन करें - आपके वरिष्ठ सहयोगी
प्रबंधित करना…
हमारे ग्राहक, बिक्री और सूची।
आपके वरिष्ठ सहयोगी.
"ग्राहक, बिक्री और इन्वेंट्री।"
ये बिक्री की मूल बातें हैं।
बिक्री की मूल बातें?
क्या इससे आपको खुशी मिलती है?
इसमें लिखा है "आपके वरिष्ठ सहयोगी," श्री कांग।
अब मेरे पास एक सहकर्मी है,
न कि केवल कोई ऐसा व्यक्ति जो मुझ पर हुक्म चलाता हो।
सुश्री ओह.
सीईओ बनने की मूल बातें क्या हैं?
माफ़ करें?
अब आपके पास
प्रबंधन के लिए तीन बुनियादी चीजें हैं।
लेकिन मेरे लिए,
मैं नहीं जानता कि मुझे क्या प्रबंध करना चाहिए।
मेरे पिता मुझे किस चीज़ की रक्षा करने के लिए कहेंगे?
हां, कंपनी ने तो ऐसा ही किया।
श्री कांग!
इस सौदे के बारे में क्या?
इसके बारे में तनाव मत लो!
तुम मेरी चिंता मत करो.
मैंने मरीन में सेवा की, अरे!
अपना ध्यान रखें।
एपिसोड 9:
आकाश की ओर चलना
श्रीमान जाओ!
अपना पेट भरना मत भूलना!
अपना पेट भरा रखना, ठीक है?
क्या हम अभी भी कोरियाई युद्ध में डूबे हुए हैं?
वह खाने को लेकर इतनी आसक्त क्यों है?
श्रीमान जाओ!
हम तुम्हें वहां से निकाल लेंगे!
किसी बात की चिंता मत करो.
कम से कम मैं यहां इतना तो कर ही सकता हूं।
मैं ही वह हूं जिसने गड़बड़ की है।
तुम दोनों बहुत अच्छे हो, है ना?
मैं इसे समझता हूं, लेकिन मैं इसे साझा करना चाहता हूं।
माफ़ करना. आ रहा हूँ.
-माफ़ करना.
-बाद में आकर मेरी मदद करना.
ज़रूर। मैं जल्द ही आपसे मिलूँगा!
माफ़ करना. आ रहा हूँ.
अरे यार, इसके लिए माफ़ करना।
कृपया मुझे क्षमा करें।
आ रहा है.
नमस्ते महोदय।
-अरे, इसे जारी रखो।
-धन्यवाद।
माफ़ करना. आ रहा हूँ.
अरे।
मैं ठीक हूँ।
सभी नए लोग पहले दिन लड़खड़ाते हैं।
काम अपने आप में कठिन नहीं है।
बाकी सभी लोग भी जीविका के लिए काम करते हैं।
आराम से चलो, क्या तुम?
ठीक है। मैं काम खत्म होने पर आपको पेज कर दूँगा।
ठीक है। ऐसा ज़रूर करना।
मी-हो। मेरी चिंता मत करो।
मैं चिंतित हूँ? आपने सब ग़लत समझा है।
ज़रूर। बस खुद को बहुत ज़्यादा मत धकेलो।
ठीक है। मिलते हैं।
चुम्बन.
अरे, नया आदमी.
-क्या आपने कहा कि आप मोटरसाइकिल चला सकते हैं?
-हाँ।
मेरे लिए जल्दी से डिलीवरी करो.
ज़रूर।
तुम ठीक हो?
मुझे मेरे पैसे वापस दो.
ये किसने किया? ये क्या बकवास है?
-ये क्या है...
-ये कितने बदमाश लोग हैं।
-मैंने बहुत बड़ी रकम निवेश की है। अब मैं क्या करूँ?
-चलो अब चलते हैं।
मुझे क्या करना?
यह कैसे हो सकता था?
-मैं अब कंगाल हो गया हूँ।
-मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता।
खोए हुए पैसे के बारे में मैं क्या करूँ?
वह पैसा मेरी जीवन रेखा थी!
अरे यार! अब तो हमारा काम तमाम हो गया।
-जल्दी यहाँ आओ।
-मैं उन बदमाशों के साथ क्या नहीं करूँगा!
स्वर्ग इसकी इजाज़त कैसे दे सकता है?
ये कमीने कहाँ छिपे होंगे?
-वे सब कुछ लेकर भाग गये।
-वह पैसा मेरे लिए सब कुछ था।
तुम मेरे कीमती पैसे लेने की हिम्मत कैसे करोगे,
तुम कमीने?
वो कमीने...
-मुझे आगे कैसे बढ़ना चाहिए?
-क्या...
मेरा दिल टूट रहा है।
अब मुझे क्या करना चाहिए?
-मुझे मेरे पैसे वापस दो.
-ओह, मेरे सारे पैसे...
यह सच नहीं हो सकता!
-थोड़ा पी लो.
-मैं पी लूँगा.
आपने मेरी कंपनी को
एक अमूल्य अवसर प्रदान किया।
मेरी मूर्खता से
आपको और आपकी कंपनी को लगभग नुकसान ही हुआ।
मैं तहे दिल से माफी मांगता हूं।
मुझे ख़ुशी है कि तुम्हें अपनी मूर्खता का पता है।
लेकिन मुझे आपकी माफ़ी की ज़रूरत नहीं है.
व्यवसाय में,
आपको माफ़ी की नहीं, बल्कि पैसे की ज़रूरत है ।
पादने की अपेक्षा मल को रोककर रखना अधिक बेहतर है ।
कहावत है कि
किसी ठोस चीज को थामे रखना बेहतर है,
भले ही यह बेकार लगे.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
थाईलैंड क्यों?
मैं हमेशा से यह सोचता रहा हूं कि क्या एक गुणवत्तापूर्ण उत्पाद
में सार्वभौमिक अपील होगी।
कीमत की चिंता को छोड़ दें तो,
अगर हेलमेट यहां बिकते हैं,
मैं थाई बाजार में भविष्य के अवसरों की प्रतीक्षा कर सकता हूं ।
हालाँकि, मैं ऐसी कंपनी के साथ काम नहीं कर सकता
जिसने समस्याएँ पैदा की हों।
आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद.
ताए-पूंग.
अच्छा नहीं।
अवसरों और अंतर्दृष्टि के बारे में भूल जाओ।
हम यहाँ हेलमेट बेचने आए हैं।
-जाओ उससे कहो कि वह हमारे हाथ से कुछ ले ले।
-क्या?
लगता है उसे तुमसे प्यार हो गया है।
जाओ और अपने हुनर ​​का अच्छा इस्तेमाल करो।
-मेरी कुशलताएं?
-आप जानते हैं मैं किस बारे में बात कर रहा हूं।
उसे बताएं कि वह सुंदर है
और उसकी हथेली पर "विश कूपन" लिखें।
उसके भोजन के लिए जाने से पहले उसके पास जाकर बातें करो ।
बस, वो आ रही है।
तुम कहाँ जा रहे हो?
चलो, तुम क्यों जा रहे हो?
-यहाँ पहले ही आ जाओ।
-लेकिन फिर भी...
अच्छा।
मैं लोगों को यह नहीं
बताता कि वे सुंदर हैं।
बस, एक, दो।
वह क्या है?
-क्या यह मेरे लिए उपहार है?
-हाँ।
इसके अन्दर संभावित भावी परियोजनाओं के लिए अमेरिका से लाई गई वस्तुएं हैं ।
वास्तव में?
रुको, कैथरीन कांग कौन है?
ओह, यह एलए में आंटी कांग सुक-जा हैं।
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
ये क्या है? क्या वो मुझे
कोई आम फेरीवाला समझ रही है?
क्या वह सचमुच
मुझसे इन्हें बेचने की उम्मीद करती है?
ये सब सामान्य बातें?
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
आखिर ये क्या गड़बड़ है?
एक कमीज़।
कितना अपरिष्कृत.
हे भगवान!
इसके अलावा, वह मूर्ख,
ताए-पोंग, थाईलैंड क्यों गया?
ओह, वह कोरियाई हेलमेट निर्यात करने के लिए थाईलैंड गया था ।
उसे सुरक्षा उपकरण वगैरह बहुत पसंद हैं।
उसके बारे में बहुत हो गया.
मुझे क्या करना चाहिए?
मेरे पिताजी कोई निवेश क्यों नहीं करेंगे?
उन्हें उन महंगे जहाजों को खरीदने के बारे में क्यों परेशान होना पड़ा ?
वह मुझे पागल कर देता है.
रुकिए, श्रीमान हा.
मेरे पिताजी को टाइफून ट्रेडिंग से क्या
आपत्ति है?
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं चाहता हूं कि ताए-पोंग को बर्बाद कर दिया जाए क्योंकि
वह आठ साल की उम्र से ही मेरे रास्ते में आ रहा है।
मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
कंपनी के पास ज्यादा कुछ नहीं था.
मैं यह अनुमान लगाने का साहस नहीं कर सकता
कि आपके पिता क्या सोच रहे होंगे,
लेकिन उसे
ऐसी तुच्छ कंपनी में कोई दिलचस्पी नहीं है।
हे भगवान, बहुत देर हो गई है।
मुझे अपने ऑफिस वापस जाना चाहिए।
टाइफून ट्रेडिंग
रोजगार रिकॉर्ड कार्ड
CHA SEON-TAEK
ओह मि-सियोन
कू म्यांग-ग्वान
यह हुई ना बात।
हम किसी प्रकार के बीमा का उपयोग कर सकते हैं।
बे सोंग-जंग
जाओ मा-जिन
आपके बेटे ने मुझसे
टाइफून ट्रेडिंग व्यवसाय के बारे में पूछा है।
ह्यून-जुन को यह जानने की जरूरत नहीं है, है ना?
-समझ गया.
-पिताजी!
मुझे मिल गया, पिताजी।
मैंने यह किया है।
पापा।
देखना।
मैं इसे बेचने की कोशिश क्यों नहीं करता?
आपको क्या लगता है? क्या यह शानदार नहीं है?
क्या आपने सोचा है
कि आप इसे कैसे बेचेंगे?
मैं इसकी चिंता क्यों करुं?
आप बुद्धिजीवियों को लाते हैं
और उन्हें इस समस्या को सुलझाने के लिए बहुत सारा पैसा देते हैं।
फिर भी,
अंतिम निर्णय आपकी ही जिम्मेदारी है।
टाइफून ट्रेडिंग
रोजगार रिकॉर्ड कार्ड
क्या आप निश्चित हैं कि आपको भूख नहीं लगी है?
मुझे भूख नहीं लगती.
क्या आपने अपने परिवार को फोन किया है?
नहीं।
आपको पता है,
देर रात…
क्या हम अंततः प्रथम नाम के आधार पर एक दूसरे को जानते हैं?
अविश्वसनीय.
क्या तुम अभी भी पागल हो?
मुझे माफ़ करें।
मैं एक बिक्री प्रतिनिधि के रूप में सौदा सुरक्षित करने पर बहुत अधिक केंद्रित था ।
मैं चाहता हूं कि आप इस बात पर अधिक ध्यान दें
कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं।
एक पल इंतज़ार करें।
नमस्ते।
क्या मुझे दो तरबूज़ स्मूदी मिल सकती हैं?
ज़रूर, बस एक क्षण रुको।
लो, इसे पी लो।
यह तरबूज का रस है.
सुंदर है।
यहां तक ​​कि जब हम बीमार होने के कारण चिंतित हों, तब भी
हमें भोजन नहीं छोड़ना चाहिए।
चलो, मैं चिंतित नहीं हूं।
मुझे नहीं पता था कि आप
तरबूज से जूस बना सकते हैं।
यह आश्चर्यजनक है।
मी-हो को तरबूज बहुत पसंद है।
क्या तुम्हें उसकी याद आती है?
तुम्हें उसे फ़ोन करना चाहिए।
फ़ोन बिल की चिंता मत करो।
बताता हूँ क्या।
मैं
पहले कभी अपने परिवार से अलग नहीं रहा।
इसलिए, मुझे बीओम की बहुत याद आती है
और मैं जानना चाहता हूं कि मी-हो कैसी होगी।
मेरी दादी भी मेरे दिमाग में रही हैं।
लेकिन मुझे वास्तव में यह मुक्तिदायक लगता है।
अब जब मैं अकेला हूँ तो मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मेरे सीने से बोझ उतर गया हो।
व्यापारिक यात्रा का विचार
मुझे भी उत्साहित कर रहा था।
शायद इसीलिए मैंने आने पर जोर दिया,
जबकि मुझे पता था कि मिस्टर गो को यह पसंद नहीं है।
मैं एक भयानक व्यक्ति हूं, है ना?
हाँ, तुम बहुत बुरे हो। क्या आश्चर्य है!
फिर भी, मुझे यह पसंद है.
जब आप मतलबी हो रहे हों.
ज़रा सोचिए,
कोई इंसान हर समय अच्छा नहीं रह सकता।
कोई भी सोचेगा
कि कोई अच्छा इंसान है
यदि वे 70% समय अच्छे
और 30% समय बुरे हों।
लेकिन आप केवल 10% समय ही दुष्ट होते हैं,
जो इस यात्रा पर था।
तुम्हें लगता है कि मैं एक कमज़ोर व्यक्ति हूँ, है ना?
तुम हो…
शानदार।
मैं जितने भी लोगों से मिला हूँ, उनमें से,
आप सबसे अच्छे हैं...
और सबसे सुन्दर.
क्या तुम भाग्यशाली नहीं हो
कि मैं तुम पर मोहित हूँ?
क्या आप नहीं चाहते?
आइए, श्रीमान कांग!
तुम मूर्खता कर रहे हो.
यह इसके लिए सही समय नहीं है।
आप किस बात पर आपत्ति कर रहे हैं?
इतना करीब और व्यक्तिगत मत बनो।
-क्यों नहीं?
-मुझे सहज महसूस नहीं हो रहा है।
क्या आप सहज महसूस नहीं करते?
किसी भी हालत में,
श्री गो को संभवतः जेल जाना पड़ सकता है।
हमें अपने निजी मामलों पर अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहिए ।
यहां स्थिति गंभीर है।
वैसे, आपको क्या लगता है कि
कस्टम अधिकारी ने श्री गो पर झूठा आरोप क्यों लगाया?
उसे 10,000 डॉलर देने का?
वह किसी और को इस झंझट से बचाना चाहता होगा ।
श्री गो की रिश्वत केवल 50 डॉलर थी।
क्या अधिकारी ने
मिस्टर गो की जैकेट वाले व्यक्ति को रिहा कराने के लिए झूठ बोला होगा?
हमें नहीं पता
कि उसे वह जैकेट कैसे मिली,
लेकिन उसने अवश्य ही मिस्टर गो होने का नाटक किया होगा।
श्री गो का मुकदमा कल है।
मुझे
उसकी जमानत के लिए पैसे जुटाने होंगे।
क्या हमारे पास पर्याप्त धन है?
मैंने कोरिया में अपने सहकर्मियों को बुलाया है
कि वे जितना संभव हो सके उतना धन जुटाएं।
आइए हम
उसे कल जमानत पर बाहर निकालने के लिए हर संभव प्रयास करें।
मुझे
फोटो खींचने के बजाय उसे रोकने के लिए कुछ और करना चाहिए था।
बताओ, क्या तुम्हें सचमुच इससे नफ़रत थी?
ठीक है, तस्वीरें!
चलो भी!
वे यहाँ हैं।
आपने इतने कम समय में फिल्म के दो रोल पूरे कर लिये ?
वास्तव में तीन रोल।
वैसे भी, हर एक की सिर्फ़ 24 तस्वीरें ही थीं।
हमें अपनी यात्रा रिपोर्ट के लिए इन तस्वीरों की ज़रूरत है।
मैंने दिन की लगभग सभी घटनाओं को रिकॉर्ड कर लिया ।
रिकार्ड बने रहते हैं, जबकि यादें धुंधली पड़ जाती हैं।
अरे, यह तो बढ़िया लाइन है।
यह वही है जो आपके पिता कहा करते थे।
मुझे लगता है मैंने उस घटना की तस्वीर खींची थी।
नहीं, मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
मिस्टर गो ने सिगरेट के पैकेट सौंपे
और 50 डॉलर का नोट अंदर रख दिया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आपने इसकी तस्वीरें लीं।
फिर भी आपने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि वह कंपनी के नियमों के विरुद्ध गया था।
अच्छा ऐसा है।
इन्हें विकसित करवाने के लिए हम कहाँ जा सकते हैं?
हम कल तक इंतज़ार नहीं कर सकते।
रात के 9:30 बज रहे हैं
श्री गो का परीक्षण सुबह 11:00 बजे होगा और
हेलमेट शाम 4:00 बजे रद्द कर दिए जाएँगे
हमें इससे पहले श्रीमान गो का नाम साफ़ करना होगा
, चाहे कुछ भी हो जाए।
चलो, एक फोटो स्टूडियो की तलाश में चलें।
-सब ठीक है
चलो चलते हैं।
-हमें कहाँ जाना चाहिए?
-वहाँ, शायद?
हाय हैलो।
-अच्छा, फोटो...
-फोटो... प्रिंट।
-ठीक है।
-ठीक है, धन्यवाद।
जैसे इतना…
अरे नहीं।
-हमारे पास फ़िल्में हैं। हमें फ़ोटो चाहिए।
-फ़ोटो फ़िल्में।
-ठीक है, धन्यवाद।
-ठीक है।
हे भगवान!
हम कहां...
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है.
-चलो उससे पूछ लेते हैं और फिर बात ख़त्म करते हैं।
-ठीक है।
-हाय। नमस्ते।
-हाय।
-हाँ, फोटो और फिल्म।
-ओह, फोटो।
-सपन? ब्रिज.
-हाँ.
-क्या कोई स्टूडियो है?
-बस पुल के उस पार।
-धन्यवाद।
-बहुत बहुत धन्यवाद।
अरे, उधर देखो!
इसमें लिखा है "फोटो"।
-फ़िल्म...अंदर देखो।
-ठीक है।
-मुझे माफ
कर दो मुझे माफ क!
-नमस्ते?
-क्या कोई है?
-कृपया
मेरी मदद करें!
-मुझे जल्दी है! हैलो?
-हैलो? कोई नहीं है क्या?
-नमस्ते
नहीं।
-धन्यवाद.
-फिर ग़लत.
माफ़ करें।
-कृपया
मुझे क्षमा करें।
क्या आप मालिक को फोन कर सकते हैं?
-फोटो...
-मुझे लगता है कि वह स्टूडियो नहीं चलाती है।
-अरे, अब हम क्या करें?
-मैं अपना दिमाग खो रहा हूँ।
शायद अब समय आ गया है कि हम हार मान लें।
जब कोई फोटो स्टूडियो नहीं है तो हम क्या कर सकते हैं ?
हमें ऐसा माहौल बनाना होगा
कि लोग स्टूडियो मालिक को बुलाएं।
-क्या मैं दरवाज़ा लात मारकर तोड़ दूँ?
-क्या?
-मैं यह करूँगा।
-रुको।
चलो कोई दूसरा रास्ता सोचते हैं।
अगर पुलिस यहां आ गई तो वे दुकान खोल देंगे ।
ऐसा मत करो। मुझे एक सेकंड दो।
यह कोई तरीका नहीं है। हे भगवान!
सचमुच? रुको!
-नमस्ते
नमस्ते।
-शुभ संध्या.
-क्या आप दरवाज़ा खोल सकते हैं?
इसमें कितना समय लगेगा?
-तीन.
-तीन घंटे?
-तीन घंटे? फिर...
वह तो रात के 2 बजे होंगे
क्या यह काम 2 बजे तक पूरा हो जाएगा?
-उसने क्या कहा?
-पता नहीं।
2 मई, 1998
हमें तब तक इंतजार करना होगा?
पूरे तीन दिन? तीन दिन?
तीन दिन?
-हां
नहीं।
नहीं - नहीं।
एक दो तीन।
रहने भी दो!
-रुको, रुको।
-रुको।
ठीक है।
ठीक है. तो...
आप कितना चाहते हैं?
हम पेशकश करेंगे...
-लो, 1,000 baht.
-ठीक है.
हजार. 1,000 baht.
क्या? उसने एक दिन काट दिया?
-वहाँ.
-दो हज़ार.
मुझे इस पर यकीन नहीं हो रहा। तो?
-अभी भी संतुष्ट नहीं?
-जाओ, जाओ, जाओ, जाओ।
वह मुझे पागल बना रहा है.
आप क्या कर रही हैं, सुश्री ओह?
नहीं, मैं इसे नहीं खो सकती!
कैसे? क्या यह तुम्हारे पिता का था?
मैं केवल एक घड़ी लाया हूं.
इसे उतार दो।
तुम्हें पता है हमारे पास इसके लिए समय नहीं है।
-लेकिन यह...
-जल्दी करो!
क्या हमारे पास कोई डील है?
आप इसे 3,000 baht के ऊपर पा सकते हैं।
-सौदा?
-ज़रूर।
ठीक है, ज़रूर।
हे भगवान, सचमुच?
ये क्या है? क्या बिजली चली गई है?
उन्होंने फोटो डेवलप करने के लिए लाइटें बंद कर दीं ।
अरे हां।
तो फिर हम सही रास्ते पर हैं।
वैसे, अभी समय क्या हुआ है?
मेरे पास मेरी घड़ी नहीं है.
बेलुआ डिपार्टमेंट स्टोर
निकासी बिक्री
मुझे लगता है वह आज नहीं आ रहा है।
अरे, तुम यहाँ हो.
मेरी पारी सामान्य से देर से ख़त्म हुई।
मैं समय पर डिपार्टमेंटल स्टोर तक नहीं पहुंच सका
, इसलिए मैं यहां आ गया।
क्षमा मांगना।
चलो, मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँगा।
ठीक है।
हम पहले से ही यहाँ हैं.
तुम थक गए होगे। अंदर जाकर आराम करो।
अरे।
-हाँ?
-क्या बात है?
क्या चल रहा है?
मी-हो, बस यही है...
ये नहीं चलेगा।
मुझे कुछ कदम और पीछे जाने दो।
मेरे परिवार को आज पब बंद करना पड़ा।
चीजें किसी तरह उस ओर मुड़ गईं।
हमें अपनी जगह बिक्री के लिए रखनी पड़ी...
हमें संभवतः
कुछ समय के लिए मेरी चाची के साथ ही रहना पड़ेगा।
और?
मैंने बस सोचा
मुझे आपको बताना चाहिए.
आपको
उस व्यक्ति से कोई रहस्य नहीं रखना चाहिए जिससे आप मिल रहे हैं।
और तुम मुझे यह बताने के लिए क्यों दूर चले गये?
मैं अपना दुःख नहीं चाहता था
तुम्हें कलंकित करने के लिए.
तुम बेवकूफ हो.
नाटक बंद करो.
बस मुझे बताओ कि यह तुम्हारे लिए कठिन है।
स्पष्ट कहें और मुझसे अपने साथ रहने के लिए कहें।
ठीक है।
इन पर देखो।
-अरे, हमारे पास हमारी तस्वीरें हैं।
-हाँ।
अच्छा ही हुआ।
सवाड्डी
वे जल्द ही तैयार हो जायेंगे.
मुझसे कोर्ट में मिलो।
मैं पैसे और दस्तावेज़ ले आऊँगा।
धन?
हमें नहीं पता कि
जुर्माना कितना होगा, इसलिए...
-ठीक है।
-अपने रास्ते पर सावधान रहना, ठीक है?
-ज़रूर। बाद में मिलते हैं।
-ठीक है।
धन्यवाद।
मिन बुरी क्रिमिनल कोर्ट
मिन बुरी सिविल कोर्ट
अरे, मा-जिन आ रहा है।
वह मेरी उम्मीद से बेहतर दिख रहा है।
वैसे, सुश्री ओह कहाँ हैं?
अब तक तो वह यहाँ आ जानी चाहिए थी।
सभी वृद्धि।
अब आप वापस बैठ सकते हैं।
मैं क्या करूँ? अरे नहीं!
अब मैं क्या करूं?
अरे, तुम मजाक कर रहे हो।
मुझे इस बात का गहरा अफसोस है कि
एक विदेशी नागरिक होने के नाते,
आपने
इस देश के कानूनों को कमजोर करने का प्रयास किया है।
यद्यपि
रिश्वत की राशि को लेकर कुछ विवाद है,
यह निर्णय गवाह की गवाही में बताए गए 10,000 डॉलर पर आधारित है ।
इसलिए…
मैं उससे बात करूंगा.
"साक्ष्य" तो प्रमाण?
मेरे पास इतनी बड़ी रकम नहीं है...
कृपया उससे पूछिए कि मैं कैसे
साबित करूँ कि मैं कंगाल हूँ।
फिर, मैं फैसला सुनाऊंगा।
हमारे पास सबूत है!
क्या आप मेरे लिए अनुवाद कर सकते हैं?
यहां तक ​​कि हमारे द्वारा खरीदे गए हेलमेटों की कुल कीमत भी
10,000 डॉलर के आसपास नहीं है।
हम इतनी बड़ी रकम रिश्वत के लिए क्यों इस्तेमाल करेंगे?
मैं भी लाया
आयात घोषणा पत्र
और हमारे द्वारा भेजा गया कोटेशन
निहाखम समूह को फैक्स द्वारा भेजा गया।
इससे ज्यादा और क्या,
मेरे पास खरीद समझौता है।
आपके पास एक मुद्दा है।
लेकिन...
प्रत्यक्ष प्रमाण के रूप में यह अपर्याप्त है।
हो सकता है आपके पास...
मुझे लगता है कि वह कह रही हैं कि दस्तावेज
निर्णायक सबूत नहीं हैं।
तो और अधिक…
कुंआ…
हम…
मैं ये कैसे कहूँ...
-क्या आप ठीक हैं?
-तस्वीरें...
तस्वीरें पुल के नीचे गिर गईं।
मैंने उन्हें पानी से बाहर निकालने की कोशिश की,
लेकिन हमारे पास सिर्फ ये फिल्में ही हैं।
हम क्या करते हैं?
मुझे माफ़ करना, मुझे समझ नहीं आ रहा क्या करूँ।
सब बढ़िया है। तुमने अच्छा काम किया।
-क्या तुम्हें कोई चोट नहीं लगी?
-हाँ, मैं ठीक हूँ।
हम क्या करें? मुझे बहुत दुःख है।
माफ़ी मत मांगो.
कम से कम ये तो हमारे पास हैं।
द फ़िल्म…
मेरे इशारे पर लाइट बंद कर देना, ठीक है?
ठीक है।
आखिर क्या?
मुझे 30 साल की सजा मिलेगी, है न?
आकाश की ओर चलना
टाइफून परिवार
यदि यह मामला 4:00 बजे तक बंद नहीं हुआ तो हमारे हेलमेट नष्ट कर दिए जाएंगे ।
बंदरगाह तक पहुंचने में कम से कम एक घंटा लगेगा ।
मुझे आपको कुछ बताना है।
धन्यवाद।
मैंने इसके बारे में सोचा
और मुझे एहसास हुआ कि मैंने ऐसा कभी नहीं कहा था।
मैं तो बस अपना काम कर रहा था,
जब भी मुझे ऐसा करना पड़ता था।
-हम काम नहीं करने जा रहे हैं?
-हाँ, हम तो करने जा रहे हैं।
लेकिन हम उस दिशा में नहीं जा रहे हैं।
यह टाइफून ट्रेडिंग संस्करण 2.0 है।
"कार्यालय स्थानांतरण की सूचना।"
मैं वापस आऊंगा.
मैं वादा करता हूँ।
उपशीर्षक अनुवाद: Jeongwoo Kim